您好，数学迷，我为您带来我的最新视频感到非常兴奋
与本·艾伦（Ben Allen）一起从数学上抽了不好的本子
绝对很棒，你应该
观看完此视频后，一定要去阅读它们
他们都是关于一切的数学，我的意思是
一切，但今天我们当然不是在谈论一切
我在这里谈论的是理查德·费曼（Richard Feynman），尤其是
完成后，他最喜欢的数学技巧将以整数符号区分
一些微积分，你会知道微分也不是
不好的是，有一些通用规则可以肯定，你必须克服一些困难
计算，但通常您会到达需要的地方
ben ben将衍生品与办公大楼进行了比较，那里所有东西都在
可预测的，并且容易找到，如果在该点上有一些无聊的积分
另一方面更像是一个有趣的房子，每个房间都有自己的房间
惊喜并需要自己的地图或技术
为了通过，让我们以1比1为例
加x平方
现在，您可能会认识到这是一个已知的积分，答案是一个已知的函数
如果我更改积分，则等于arctan x加c
只需增加x的幂即可
在分母上以x表示立方，所以基本上是相同的东西吧
正如我在积分之前所说的那样
那么，我们可以从费曼那里借什么来做呢？
让我们尝试结合两种差异
加上整合，看看它是如何工作的
让我们以最明显的例子为例
美国困难的本科数学课
至少根据哈佛维基百科55。
所以我们要看的积分是
从零到无穷大x到负的幂ne
x关于x集成的一种方法可能是重复尝试
通过零件积分，我们有一个多项式的幂
x在这里，我们可以通过持续的分化来减少
指数函数将基本整合成自身
因此，如果我们这样做次数足够多，我们将有望下山
到x的零次幂，然后是某种指数函数
希望我们可以将第一步整合到任何
零件的整合是要弄清楚我是什么
区分我是什么，我是什么？
代表dv，所以这里的x到n将是
u和dv将由e减去x
现在我们要继续区分x的幂
所以du等于n x等于n减1，我们想
积分指数，所以v将是负e到负
x现在使用我的零件积分公式
这等于u dv等于积分部分uv，所以减去
e等于负xx等于幂n，其值为零和无穷大
然后它是减去du乘以v的积分，所以减去minus给我一个
加号，然后我得到了积分
零到n到n减1的无穷大
e到负x，因此在经过部分积分的步骤后，它看起来像
如果我评估这些限制，则现在遵循
插入无穷大，指数是e到
负无穷大，因此变为零，将杀死多项式指数
多项式，所以它是零，然后如果我插入零的极限
指数为1多项式为零零乘以一为零
因此整个学期实际上将消失，这将发生在
事实就是如此，我们在进行部分集成的一步之后所做的事情
将nx降低到降低的功率，我们有相同的
指数函数，所以这很好，这就是我们希望的
将会发生，所以现在我们想在新产品上重复相同的过程
积分，所以如果我将n x取到n减1，那将是我的u
u是n减去n的1。我的dv不变，所以dv是e到
负x表示v不变，所以负e
到减号x，然后du求微分，我得到
n减去nx的1乘以nx2。现在基本上相同
和以前一样，当我将所有这些替换为
零件积分u和v的边界项
再次消失，因为你拥有x的这种力量
因此，当x为零时，该值将变为零，并且
v是指数，当x达到无穷大时将变为零
所以我们再次失去边界项，现在我剩下积分了
从零到n n负1 x到n负2的无穷大
e到负x dx，因此经过两个积分步骤
零件，我们降低了x的幂
减少两个，实际上我们拥有的是这两个力量
在其他方面基本相同
现在我们可以继续进行并重复完全相同的过程
另一部分按部分集成，并继续进行直到
一直到零，否则我们可以尝试找出
模式，所以这里发生的是
每次我们区分x以降低其功效
在每个部分的集成步骤中，边界项将始终消失
因为你将永远拥有x的幂x的正幂
它在x处变为零等于零，并且与负x呈指数关系，其中
当x趋于无穷大时变为零，所以
边界项将始终在每一步中消失
所以事实上我们要去这里
在n步之后，所以在n次之后
各个部分的积分当然在这里n可能会非常非常大
可能是一千，可能是40亿7.96亿385
经过n次零件整合后知道的212个
我们只是将所有这些术语放在
x，这里我们做了两次，这是x到n
减2。所以如果我做n次，它将变成
x等于n减去n等于n等于n
这是1.这就是我们想要的
所以我们最后要得到n乘以n减1
m减2倍m减3点圆点圆点倍2
乘以1也称为n阶乘，所以我们有n阶乘
那么我们得到x等于n减去nx等于n
一个，然后我们有一个从零到无穷的积分
我们已经看到在每一步中v总是
uh减e到减x，而dv是e到减x
所以dv在这里e到减号xe到减号x将会是相同的
在这里，所以项不变，e等于负x
dx，所以我们几乎完成了所有工作，直到我认为
我们现在可以希望进行整合，因此n阶乘
如果我整合这个，那就保持领先
我们在负e到负x之前进行了此操作
在0到无穷大之间插入在无穷大e到负无穷大之间
是零，然后我们减去负一，因为e等于零
是两个负数之一取消，所以我只得到一个，所以最后的答案
n阶乘不算什么，所以那是很多工作，所以我们
到达那里，确保这是正确的答案
阶乘，但这是我想你会同意的
地狱的口号，这就是魔力的所在
Feynman先生将积分符号下的差异引入您
我们的出发点实际上是我非常的最后一步
涉及通过我刚刚经历的零件计算进行的集成
所以我们从零到无穷的积分开始
e等于负x dx等于
一个，我们将做一个非常小的修改
这样的表达，所以，如果我拿我的紫色粉笔，我们要做什么
实际上是在此处添加一个，因此现在将e减去a
x，所以当我们积分时，我们现在必须除以
a，所以答案现在将是1，所以这仍然是一个正确的陈述，
我们实际上可以从这里开始，但是我只是觉得
从我们上一个的最后一点开始
计算，这就是魔术发生的地方，这是我们要去的地方
在积分正弦下求微分，实际上
区分我们表达的两面
关于一个如果我区分双方与
尊重将要发生的事情是我得到了
减去，我仍然有来自的积分
零到无穷，我已经区别于
所以我从这里拿下一个x
然后我将e减到负dx，所以这是左手边
关于a进行区分，然后我在右边做同样的事情1
在a或a到负1上，所以它在负a到负2上
所以到现在为止，平方减去-1
关于一次微分，我们最后得到x到
幂1.看到我们想要x的幂
n实际上，我们要区分表达式的两面n次
关于a，所以我们要区分
现在我们的整数符号共n次
我们已经分化了一次，我们得到了一个减号和一个
x因此，如果我们将n相除，我们将得到负一
因此，对于幂n，我们每隔n就有从零到无穷大的积分
相对于a的时间，我们得到x的幂，所以这将是x
到负轴dx的ne
现在对于右手边与负号相同的想法
每当我们区分a的幂时，符号就会改变
所以我们仍然得到负1到n，本身的幂每增加一次
时间是1结束了
n加一，因为我们从分母的a到一开始
当我们差异化时，我们会降低功率，所以如果我在这里差异化
我得到一个二，然后我得到一个负三，然后我得到一个三
时间，因此您实际上可以得到一个阶乘因子
从所有这些持续的差异中脱颖而出
现在的最后一步就是简化
表达式，所以我们首先可以将负1减去n
双方都说的一样，现在我们想做的很聪明
现在实际上是将等于1设置为等于
设置等于1作为我们的最后一步，这变成了1
在这里，我们得到n加1的幂一，​​所以只有1。
所以只是把它们整整一整，我们只剩下
n阶乘，因此将a设置为1会使它变成正e到负x
现在，这是我们原始的积分，并且
右边的所有那些力量消失了，因为
一个是一个，我们得到n阶乘这个结果，而它看起来
非常整洁也非常强大，因为我们这里拥有的是不可或缺的
我们所说的旧定义定义了阶乘函数
那阶乘是n乘n负1乘n负2
一直下降到1。
对于正整数，因为否则我们不知道何时停止
但是我们在这里显示的是新定义
使用这个积分公式实际上是等效的
到旧的定义，因此可以用于任何值
n，因为在这里插入n的任何值是完全有意义的
在积分背景下，在积分下进行区分的相同技巧
标志可用于无数其他
情况，确实很容易被雇用
费曼（Feynman）一个著名的例子来自他在世界各地的洛杉矶阿拉莫斯实验室的时间
第二次世界大战，他努力寻找自己的脚
他第一次到达时需要几个部门，直到一天
一位研究人员向他提出了一个困扰研究人员的问题
三个月三个月都在同一个地方工作
积分你能想象尝试做一个家庭作业的问题吗
在这段时间里，费曼看到了积分
他建议在
积分符号，据说问题在30岁以下就解决了
分钟感谢大家观看，非常感谢您从数学中受益。
为他所有出色的卡通画作的不好的图画，也为他贡献了
故事来自他关于微积分的最新著作
所谓的变化是唯一不变的记住要检查出所有本的书
并且还记得订阅我的频道（如果您喜欢这个视频）
我会很快见到你
你